İSTENİLENLER >>>>>>
 - Dosya Linux formatında sh dosyası içine yazılacak;
 - Kullanici build istedigi branch ismini vermeli ve o anda o branch uzerinde degilse o branch'e gecmeli ve o sekilde build islemi baslamalidir
 - Kullanici main ve ya master branch'ini derlemek istediginde ekrana bu bir uyari (WARNING) cikmali, su an master ve ya main branch'ini build ediyorsunuz !!! diye
 - Kullanici bu script yardimiyla yeni bir branch olusturabilmeli ayni zamanda
 - Build islemi sirasinda DEBUG modunun acik olup olmayacagi kullanicidan alinmali. Eger kullanici belirtmeyi tercih etmiyorsa default olarak DEBUG mod kapali gelmeli
 - Kullanici build islemi bittikten sonra cikan artifact'lerin hangi formatta compress edilecegini secebilmeli, kullaniciya iki secenek sunulmali zip ve ya tar.gz .
  Bu iki compress formatindan baska bir format verilmisse build islemi baslamamali, script kirilmalidir. (Not: artifact ismi branch_name.tar.gz ve branch_name.zip 
  formatinda olmali, yani o an uzerinde calisilan branch'in ismi o compress edilen dosyanin ismi olmalidir.)
 - Compress edilen artifact'lerin hangi dizine tasinacagi kullanicidan alinmalidir.

PAKET YÖNETİMİ >>>>>>>
 - Proje Java Spring Boot ile yazıldı Maven paket yönetici ile yönetime bakılacak;
        -> Daha farklı paket yöneticileri ile yapılabilir mi ?    

DEĞİŞKENLER >>>>>>>>>
 - Kullanici: Bu build scriptini kullanan yazilimci, developer, gelistirici.

ÖRNEKLER >>>>>>>
 - build.sh --help
